<!-- TABLE OF CONTENTS -->
<details open="open">
  <summary>Περιεχόμενα</summary>
  <ol>
    <li>
      <a href="#σχετικά-με-την-εφαρμογή">Σχετικά με την εφαρμογή</a>
    </li>
    <li><a href="#εκτέλεση-της-εφαρμογής">Εκτέλεση της εφαρμογής</a></li>
  </ol>
</details>



<!-- ABOUT THE PROJECT -->
## Σχετικά με την εφαρμογή

Η εφαρμογή αυτή αποτελεί μια υλοποίηση του γνωστού επιτραπέζιου Hotels. Πιο συγκεκριμένα, έχουν δημιουργηθεί οι κλάσεις Player, MapNode, Hotel, GamePlay και HotelApp. Η κλάση Player χρησιμοποιείται για να φτιάξουμε instances των παικτών που παίζουν το παιχνίδι και περιέχει τα βασικά χαρκτηριστικά αυτών και συναρτήσεις για τις βασικές τους ενέργειες. Η κλάση MapNode χρησιμοποιείται για να αναπαραστήσουμε το ταμπλό του παιχνιδιού. Πιο συγκεκριμένα, κάθε instance της κλάσης αυτής είναι ένας κόμβος του ταμπλό. Η κλάση Hotel χρησιμοποιείται για να αναπαραστήσουμε τα ξενοδοχεία του παιχνιδιού και τα βασικά χαρακτηριστικά αυτών. Η κλάση GamePlay ουσιαστικά υλοποιεί το παιχνίδι, καθώς μεταξύ άλλων έχεις ως πεδία τους 3 παίκτες και μέσω αυτής πραγματοποιούνται οι βασικές λειτουργίες του παινιδιού. Τέλος, στη κλάση HotelApp δημιουργείται ένα instance της κλάσης GamePlay και γίνεται η υλοποίηση του μέρους που αφορά το γραφικό κομμάτι της εφαρμογής με χρήστη της βιβλιοθήκης JavaFX.

## Εκτέλεση της εφαρμογής

Αρχικά, κάνουμε compile τη κλάση που πέριεχει τη main συνάρτηση της εφαρμογής :
```shell
javac HotelApp.java
```
Στη σύνεχεια, εκτελούμε το παιχνίδι:
```shell
java HotelApp
```
